Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл өте жылдам, солай ма?
Сіз мен күткеннен әлдеқайда жақсы жүргізушісіз.
Дұрыс, осылай көрінсе де, мен қарқынды жаттықтым.
Маған Кирицугу әкелген ойыншықтардың ішінде бұл менің сүйіктім.
Бұл ойыншық па?
Қамалда ауланы аралау ғана болды.
Қазірдің өзінде ең жақсы
Мен кәсіби жүргізуші жалдай аламын ба?
Жоқ, қызықсыз
Бұл қауіпті.
Осы жерде саған жау шапса, не істер едің?
Бұл дұрыс, бірақ
Ауа райы тамаша, иә~
Ирисвиэль көліктен түсті
Менің қасымнан кетпе
Бұл қатысу – қызметші.
Мен сені қабылдауға келдім, Әулие Бикеш.
Сіз білетін адам
Мен оны танымаймын.
Сіз бұл тәнсіз тұлғаны ұмытып кеттіңіз дейсіз бе?
Мен ештеңе білмеймін, сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын.
Бұл дұрыс емес адам емес пе?
Бұл менмін, Гил де Раистегі.
Мен сенің қайта тірілуіңді ғана тілеймін.
Мен тағы да жолым болатын ғажайыпты күтемін.
Осылай ақырзаманға келдік.
Жанна
Мен сенің атыңды білмеймін
Мен Жанна есімін де танымаймын.
Мұндай нәрсе
Тірі кезінде кім болғаныңды ұмыттың ба?
Енді сіз өзіңіз алға шықтыңыз.
Мен де рыцарьлық әдепті ұстанамын және шын есімімді жариялаймын.
Менің атым Артория, Уса Пендрагонның заңды баласы.
Ұлыбритания королі
Бұл жолы мен Сабер класын алып, пайда болдым.
Қандай аянышты, қандай аянышты
Есте сақтау қабілетін жоғалтып, ақыры абдырап қалды ма?
Аня Форджер
Менің сұлу қызыма Құдай қаншалықты қатыгездік жасайды?
Ең жақсысы, бұл көріксіз
Оян
Өзіңді енді Сабер деп атама.
​​Қасиетті Граил соғысы аяқталды.
Қасиетті Граил ешкіммен бәсекелеспей Джилді таңдады.
Өйткені менің жалғыз тілегім - Богородицы Жанна Арктың қайта тірілуі.
Өйткені бұл жерде орындалады
Әрі қарай біздің барлық батыр рухтарымыздың дұғасын мазақ етсеңіз.
Келесі жолы шектеусіз кесіңіз
Жүріңдер, тұрыңдар.
Жанна, сен жүрегіңді осылай жауып тастай аласың ба?
Біз ештеңе істей алмаймыз.
Кейбір өрескел өңдеу қажет болса
Әрі қарай, тиісті дайындықтарды жасайық.
Ант етемін, Жанна.
Мен сенің жаныңды Алланың қарғысынан міндетті түрде азат етемін.
Сөйлесе алмайтын адаммен жүру шаршатады.
Келесі жолы мен сөзді айта алмай тұрып, сені кесіп аламын.
Мұндай қимыл мені ауыртады.
Бірақ бұл мен үшін бұл кеште бата болған шығар.
Сол қолыңызды бұғаттап, қазіргі күйіңізде қалай күресуге болады
Мен жаудың тым қауіпті екенін сезіндім.
Сабердің қожайынға ұмтылуының күтпеген салдары
Сіз Йомоя Кастерді түсіре аласыз ба?
Әрине, оған ұмтылмасқа амал жоқ.
Жоқ, жоқ
Бас бармақ осындай
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Керемет
Қош келдіңіз күйеуіңіз
(Йотаро Куджо) Өкінішті, бірақ осы сапарда… Какёинге жарыстан шығудан басқа амал қалмауы мүмкін.
Жексұрын құдай Жаннаның жанын әлі де тұтқындап, жібермейді.
Жанна - мен сол хрусталь шарда көрген қыз.
Біз дәлелдеуіміз керек
Тәңірлік беделдің құлауы, махаббаттың бос болуы
Ешқандай ашулану немесе жамандық Құдайдың жазасына лайық емес.
Мен түсіндім, менің күйеуімдікі өте керемет.
Сондықтан біз одан әрі азғындық, одан әрі күпірлік жасаймыз.
Жалған құдайлардың құрбандықтарын жина
Бұл енді сапаға қарағанда сан жақсы деген сөз.
Иә, дұрыс.
Рюноскэ күткендей
Алдымен түрмеде отырған он бір адамды дереу құрбандыққа шаламын.
Содан кейін жаңа балалармен толықтырыңыз
Бұл ысырап.
Осы уақыт ішінде біз шұғыл жаңалықтарды жеткізу үшін бағдарлама кестесін өзгерттік.
Фуюки қаласының шығанағы аймағындағы қойма ауданында белгісіз себеппен жарылыс болды.
Реле жаңа ғана қосылған сияқты.
Неліктен мен бүгін түнде Саберді өлтіре алмадым?
Бір емес, екі рет
Менің пәрмендерімнің бірін жойғаннан кейін де.
Сабермен жарысу соншалықты қызықты болды ма?
Мұндай заттар
Рыцарьдың мақтанышына бәс тігу
Мен сізге уәде беремін, сіз сол Сабердің басшысы боласыз.
Қайтадан ант берудің қажеті жоқ
Әрине
Сен маған Қасиетті Граиль әкелуге келісім жасадың.
Енді мен бір Сабер үшін сенімді жеңіске ант бердім,
Нені дұрыс емес киіп жүрсің?
Дұрыс емес аяқ киім киген сен емессің.
Лорд Эль-Меллои
Солау
Жарайсың Лансер
Қателік сіздің жағдайға қатысты пікіріңіз емес.
Сабер ерекше күшті қызметші.
Мен оны сол жерде тұрақты түрде жеңу мүмкіндігін жіберіп алмадым.
Емделмейтін жара салдым.
Сіз оны кез келген уақытта қалдырып өлтіре аласыз.
Егер сіз Саберді қауіпті деп ойласаңыз.
Неліктен Сабырдың қожайынын жалғыз қалдырдың?
Жасырынып қарап отырсаң, аянышты болсаң болмайды.
Кейнс
Басқа шеберлерден қандай артықшылығыңыз бар?
Бұл сіз түсінбегендіктен емес.
Бастапқы келісімшарт жүйесіне бірегей келісім қосылды
Қызметші мен қожайын арасындағы ретсіз келісім-шарт
Сізде командалық сиқыр бар
Мен басқа шебер ретінде сиқырлы қуат беремін.
Күтілгендей, ол бір кездері некромантия бөліміндегі ең ұлы балалар вундеркиндісі ретінде аталды.
Бірақ бастапқы кезеңде абай болыңыз
Бұл дұрыс, бірақ неге жалғыз Лансерлер нәтижеге жетуге асығады?
Осымен тоқталғаныңызды қалаймын.
Одан асқанның бәрі мырзамды қорлау болып табылады.
Рыцарь ретінде назардан тыс қалдыруға болмайды
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Кешіріңіз, мен тым көп айттым.
Не?
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Төменгі қабатта от бар.
Бұл сөзсіз өртеу.
Бүгін түнде өртеу
​​Бұл адамдарға ақы төлеу жоспары.
Содан кейін шабуыл жасаңыз
Сабердің қожайыны найзаның қарғысын тезірек алып тастағысы келетін шығар.
Лансер төменгі қабатқа түсіп, оның жолын кесті.
Оларды қуып жіберме
Түсінікті
Бір қабаты жалға берілген тамаша шеберхана.
24-қабат тосқауыл, үш сиқырлы пеш
Аңшы иттердің рөлін атқаратын ондаған зұлым рухтар
Сансыз тұзақтар бар және дәліздің кейбір бөліктері басқа әлемге айналды.
Идея: біз өзіміздің құпия техникаларымызды барынша пайдалана отырып, бір-бірімізбен бәсекелесе аламыз.
Мен сізден аяныштымын деген пікіріңізден дереу бас тартуыңызды сұраймын.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Арчибалд мырза
Кейнет Эль-Меллои Арчибалд мырза
Сіз осындасыз ба?
Иә
Бұл менмін, уайымдама.
Кейнет Эль-Меллои Арчибалд
Әйелім Солау екеуміз эвакуацияландық.
Солай ма?
А, иә, жақсы.
Барлығы эвакуацияланды
Жарайды
Дайындық аяқталды.
Ешқандай ауытқу жоқ. Кез келген уақытта келіңіз.
Майя
Нысанада соңына дейін қозғалыс болған жоқ
Қонақ үй сыртына қашып кетпеді
150 метр биіктіктен еркін құлау
Қандай сиқырлы тосқауыл болса да, өзіңді нығайтқансың.
Өзіңді құтқарудың жолы жоқ.
Майя, шегін.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Ғимаратты да жару керек пе?
Мен оны мүлде сиқыршы деп ойламаймын.
Жоқ. Бұл сенің сиқыршыларды жеңуге шебер екеніңді білдіре ме?
Кирей Котомине
Хо, бұл менің сенімен бірінші рет кездесуім болуы керек.
Әлде мені білуге ​​себеп болды ма?
Сонда мен сіздің фоныңызды болжай аламын.
Мені жай ғана сөйлетпе, әйел.
Бір ғана жауап қажет
Сізге келуге тиіс адам қайда?
Жаман қадам емес.
Ол біршама дайындалған сияқты.
Оны лақтырған әйел емес пе еді?
Мен сізбен кездескім келеді
Сол әйелге көмектесетін біреу болғандықтан
Бүгін түнде егін орағы.
Кирей-сама
Мен саған өзіңді көпшілік алдында көрсетпе деп айтуым керек еді.
Қорқынышпен
Сіздердің назарларыңызға тезірек жеткізілетін мәселе бар.
Ақыры құймашыны қолға түсірдік.
Мен Ассасинге егжей-тегжейлі тексеруді сұрадым.
Дөңгелекшілер және олардың шеберлері
Мияма қаласынан көрші қалаға дейін
Бірінен соң бірі ұйықтап жатқан бала
Таң атқанша ұрланған 15 адам
Қазір шығар
Бұл дүрбелең тудырған сериялық өлтірушімен бірдей адам ма?
Олар сиқырлықпен айналысады.
Біз оның ізін жасырған жоқпыз.
Қасиетті Граил соғысының өзі енді менің ойымда мүлде жоқ па деп ойлаймын.
Бақылаудан шығып кеткен ақылы бұзылған қызметші мен оны басқармайтын қожайын?
Неліктен жер бетінде мұндай адамдар Қасиетті Граил соғысына қатысады?
Мұны сізге қалдырамыз деп ойлаймын, Токиоми-кун.
Кастерлердің әрекеттері ережелерді анық бұзады
Әрине
Сиқырды жасыруға жауапты адам ретінде мен өзімді кешіре алмаймын.
Кастер мен оның қожайынын жоюдан басқа амал жоқ.
Мәселе мынада, қызметшілердің өз қызметшілерін қарсы тұру үшін пайдаланудан басқа амалы жоқ.
Саритота
Мен өлтірушімді жібере алмаймын.
Ереженің кішігірім өзгерістері менің құзырымда.
Кастерді бағындыру үшін барлық шеберлерді жұмылдырыңыз
Садақшы
Саны аз болғанымен,
Онда Токионың бөлмесінен де көп асыл тастар бар.
Кейбір шектен шыққан шәкірттер болды.
Жер бетінде ол не үшін?
Тым зеріккендер
Менен басқалар бар сияқты болды.
Жалқаулық
Әйтпесе, шіркеудің қорғауындағы қожайын мәртебесінде.
Рұқсатсыз көшеге шықпаңыз.
Тіпті араластырсам да—
Қазір келісім-шартқа көңіліңіз толмай ма? Гильгамеш
Токиоми мені шақырды
Бұл денені осы дүниеде ұстау
Ең бастысы, өз қол астындағылардың садақасын алатындарға.
Жауап бермеуге шамасы жоқ.
Бірақ мен оны соншалықты қызықсыз деп ойламадым.
Мастер Токиомидің аранжировкасына көңіліңіз толмай ма?
Сіз «көз құйындысына» жеткенде
Бұл шынымен қызықсыз жоспар болды.
«Көзге» ұмтылу тек сиқыршыларға ғана тән
Бұл бөгде адамдар шағымданатын нәрсе емес.
«Түбірге» саяхат дегеніміз не?
Бұл, былайша айтқанда, әлемнің «сыртына» кету.
Бізді тек ішкі дүние қызықтырады
Мен мұны тек жалықтыратын әрекет деп түсінемін.
Расында, менің бағым болған мына ғаламға тамсанып қана көңілім толады.
Мені бақылаудан тыс салаларға қызықтырмаймын.
«Түбірге» қызықпаймын.
Алайда, Қасиетті Граил тек «тамырды» іздеуге арналған арнайы құрылғы емес.
Құдіретті болу дегенді білдіреді
Бұл бізде әлемнің ішкі көрінісін өзгертуге шексіз мүмкіндіктер бар екенін білдіреді.
Басқа шеберлер
Демек, сіз Токиомиге қарағанда Киелі Граалды басқа мақсатпен іздеп жүрсіз бе?
Мастер Токиоми - сиқыршының бейнесі және сонымен бірге ең оңшыл адам.
Басқа адамдардың іздегені – ішкі дүниесі, қалқыған дүниенің берекесі.
Prestige Desire Power…
Бұл жақсы емес пе? Олардың бәрі мен жақсы көретін нәрселер.
Дүниенің шыңында билік еткен патша сенсің, Гильгамеш.
Қалайсың, Кирей?
Қасиетті Граилдан не қалайсыз?
Менің басқа тілегім жоқ.
Бұл дұрыс емес.
Қасиетті Граил оны ұстауға лайық адамдарды ғана тартады емес пе?
Мен де
Бұл солай болуы керек.
түсінбеймін.
Неліктен бұл шайқасқа мұраты мен ұмтылысы жоқ мен таңдалды?
Ешбір мұрат, ұмтылыс жоқ
Олай болса, біз тек рахатқа үміттенуіміз керек емес пе?
Ақылсыз ләззат т.б.
Сен маған осындай күнәһар азғындыққа барайын деп тұрсың ба?
Күнәкар азғындық
Бұл тағы бір секіріс.
Ләззат пен күнә неге байланысты?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Түсіндім, жаман істерден алған ләззат күнә болуы мүмкін.
Бірақ адам жақсы істерден де рахат алады.
Ләззаттың өзі зұлымдық деген қорытынды жасау
Бұл қандай логика?
Ләззат та менің ішімде емес.
Мен оны іздеп жүрмін, бірақ таба алмаймын
Кирей Котомине
Мен кенеттен саған қызыға бастадым.
Мен есімде сақтамасам да,
Сөздер айтқандай.
Ал, отырыңыз.
Ләззат, былайша айтқанда, жанның күйі.
Оның бар-жоғы туралы емес.
Сіз мұны білесіз бе, білмейсіз бе деп өзіңізден сұраңыз.
Кирей Сіз әлі де жаныңыздың қайда екенін көре алмайсыз.
Көңіл көтеруді ұмытпаңыз
Міне, осыған байланысты.
Қызметші стилі маған дәріс беруге тырысып жатыр ма?
Әдемі болма, дәурен
Бұл дүниенің барлық сән-салтанаты мен рахатын жеген патшаның сөзі.
Ал, аузыңды жап, тыңда.
Кирей Сіз ойын-сауықтың не екенін білуіңіз керек.
Алдымен сыртқа қараңыз.
That's right.
Неге менімен көңіл көтеруден бастамайсың?
Көңіл көтеруге уақытым жоқ.
Ал, олай айтпа.
Бұл Токиоға тапсырылған жұмысты орындау кезінде бос уақытыңызда жасай алатын нәрсе.
Бірінші орында Кирей
Сіздің рөліңіз басқа бес шеберге тыңшыларды жіберу болады.
Дәптер
Олардың ниеттері мен стратегиялары ғана емес.
Мотивті де зерттеңіз.
Менімен сөйлесіңіз
Бұл туралы өлтірушілерге айтсаң болады.
Бірақ Арчер, сен мұндай нәрсені естігенде не істейсің?
Бұрын да айтқанмын, Адамдардың жұмысына сүйсінемін.
Ішінде бір-екі қызық адам бар шығар.
Кем дегенде Токиомен салыстырғанда.
Жарайды, Арчер, мен қабылдадым.
Дегенмен, бұл біраз уақытты алады
Маған бәрібір, шыдамдылықпен күтемін
Бұл жерде сакеге де қамқорлық жасағанда.
Қасиетті Граильді іздеудің себептері және т.б.
Мен өте сөйлейтінмін.
Әрине ләззат емес
Бірақ ол кісімен таныссам
Мен іздеген нәрсенің түрін де біле аламын ба?
Кирицугу Эмия
Уақытша ереже өзгерістерін конфигурациялау
Кирицугу Эмияны өлтіріңіз
Сіз қазір қашып кете аласыз.
Сабырдың басы - найзамның абыройы
Менің сізбен Қасиетті Граил үшін бәсекелесуге ниетім жоқ.
Мақтаншақ болма, бейбақ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory